ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=ភាគទី៤=
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមអរគុណ។
ពស់​នេះ​ជា​ការ​ចាប់​កំណើត
​របស់​ព្រះ​ភ្នំ។
អ្នកមិនគួរសម្លាប់វាទេ។
អ្នក​បាន​បង្ក​បញ្ហា។
កប់វាឱ្យលឿន។
ប្រញាប់ឡើង។
ឬវានឹងសងសឹកយើង។
នោះជាអបិយជំនឿ។
ត្រូវហើយ
យើងនឹងធ្វើវា។
ទៅកប់។
ដា គុយ
កន្លែងណាដែលយើងទៅ,
យើងត្រូវគោរពទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុក។
វាមិនមែនជាអបិយជំនឿទេ តែជាការគោរព។
ទៅកប់វាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
មក យ៉ាង។
យកភ្នំព្រះ មកតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមរៀបរាប់ពីស្ថានភាព។
កន្លែងនេះគួរតែជា
កន្លែងបោះជំរុំរបស់ក្រុមម៉ា។
ភាពមិនប្រាកដប្រជាតែមួយគត់នៅពេលនេះ
ថាតើម៉ាមានឧបទ្ទវហេតុនៅទីនេះឬអត់
ឬនៅទីតាំងដែលបានសម្គាល់នៅលើផែនទី។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់បានបោះជំរុំនៅទីនេះ
កន្លែងនោះមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
តើយើងបានដើររយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើង​បាន​ទៅ​ដល់​តំបន់​ដែល​បាន​សម្គាល់
​នៅ​លើ Mount Shening។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាត្រូវតែនៅក្បែរ។
សម្រាកសិន។ ដំឡើងភ្លើង។
យើងនឹងស្វែងរកម៉ាបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
យើង​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
រក្សា​ឱ្យ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព។
រក្សា​ឱ្យ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព។ រក្សា​ឱ្យ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
ដី...
មានឈាមនៅក្នុងដី។
តើម៉ាត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់
ហើយកប់នៅទីនេះ?
វាមាន cinnabar ។
វាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ទី​៣ ពូ
វា​ដូច​ការ​កត់​សម្គាល់​របស់​ជីតា​និយាយ។
បិទមាត់។
បំពេញវាវិញឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
លោកគ្រូទីបី! លោកគ្រូទីបី!
មិនអីទេ។
ស្តាប់។ ខ្ញុំសូមប្រកាស
ប្រតិបត្តិការរបស់យើងនេះ។
បញ្ចប់នៅទីនេះ។ វាចប់ហើយ។
កុំសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យល់អ្នកទេ។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? តោះទៅ។
បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ ម៉ាស​មិន​ចេញ​លុយ​ទេ។
Da Kui, ការងារទាមទារឱ្យនៅរស់
ដើម្បីធ្វើពួកគេ។
យល់?
យើងមិនអាចដោះស្រាយអ្វីដែលនៅទីនេះបានទេ។
តោះទៅ។ មាន
ការងារជាច្រើននៅកន្លែងផ្សេង។
Lv រសជាតិ?
កន្លែងនេះមានស្រមោល។
អ្នករាល់គ្នាស្វែងរកតំបន់។
រកមើលដានណាមួយរបស់ម៉ា។
យើងត្រូវចាកចេញមុនពេលងងឹត។
ដា គុយ។
យើងនឹងស្វែងរកម៉ា។
អ្នកនាំ Yang មកវិញ។
ចុះយើងទៅជាមួយគ្នា?
ចាំបាច់?
ណា!
ជួយ!
ចាំ!
តើនោះជាអ្វី?
យុវជនទីបី!
ជួយ!
តើរឿងនោះជាអ្វី? ខ្លាំងម្ល៉េះ!
ពស់!
មើលទៅដូចជាពស់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បោះចោល បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងដួល!
ចាំ!
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន!
កុំ​ទុក​ចោល!
ខ្ញុំនឹងមិន។
ពូទីបី
មានជម្រាលខាងក្រោម។
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទេ។
Xiaoge
​ចុះ​ទៅ​វាយ​ចុះ!
Xiaoge អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លោកគ្រូទីបី ខ្ញុំជាប់គាំង។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
អរុណសួស្តី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដា គុយ
តើអ្នកធ្លាប់លាងជើងទេ?
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​លោក​គ្រូ​ទីបី។
ជួយខ្ញុំផង។
យុវជនទីបី។
ប្រញាប់ឡើង យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ខ្ញុំជាប់គាំង។ នៅទីនេះ។
មកដល់។
តើផ្នែកនេះនឹងដំណើរការទេ?
អ្នកត្រូវទាញ Da Kui ។
យល់ហើយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរុញ។
ឡើង!
ជួយពូទីបី។
មក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើ Xiaoge នៅឯណា?
ពស់។ ពស់។
វាជាសត្វពស់។
Xiaoge?
នៅទីនេះ។
Xiaoge
តើអ្នកបានដេញសត្វពស់ចេញទេ?
បុរសចំណាស់,
ឈប់លេងងាប់ទៅ
សូមអរគុណ។ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន។ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់។
តាចាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើងមុននេះ?
ពស់...
ទេមិនមែនពស់ទេ។
សត្វចម្លែកដូចពស់
ទាញខ្ញុំចូល។
តើសត្វចម្លែកអ្វី? ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានឃើញច្បាស់ទេ។
វារុំជុំវិញខ្ញុំ
ហើយទាញខ្ញុំចុះ។
ឈប់កុហក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ សួរចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ងងឹតពេក។ ខ្ញុំមិនបានឃើញច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដូចពស់
ចាប់យើង។
វាមិនគួរជាពស់ទេ។
ពស់​ដែល​មាន​ទំហំ
​នឹង​មិន​មាន​កម្លាំង​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាអូសយើង?
ហើយ​ក្រោយ​មក​ក៏​បាត់​ទៅ។
សត្វពស់។ ត្រូវតែជាសត្វពស់។
ពួកគេត្រូវតែចង់ញ៉ាំយើង។
គ្រប់គ្រាន់។ បញ្ឈប់វា។
អ្វីក៏ដោយដែលអូសយើងមកទីនេះ
យើងត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿន។
Wu Xie,
ឡើង​ទៅ​មើល​
ប្រសិនបើយើងអាចត្រលប់ទៅតាមរបៀបដដែល។
ប្រញាប់ទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
រត់! រត់ឥឡូវនេះ!
ឈប់​ស្រែក!
អ្នកមិនអីទេ?
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានរារាំង។
ស្ថានសួគ៌​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
Xiaoge
ដើរទៅមុខ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំឡើងហើយ។
តោះទៅ។
ផ្លូវត្រឡប់មកវិញត្រូវបានរារាំង។ សូមបន្ត។
អ្វី? បន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
ផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ។
ពូទីបី
ហេតុអ្វីបានជាមានទ្វារនៅទីនេះ?
ប៉ាន ស៊ី។
រង់ចាំ។ ចាំ។
ទីតាំងនេះ។
គឺនៅខាងក្រោមកន្លែងបោះជំរុំ។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​កន្លែង​ពិត
​ដែល​សម្គាល់​ដោយ​ផែនទី។
មើល។ នៅពីក្រោយជញ្ជាំងនេះ។
ជាកន្លែងដែលយើងបានរកឃើញដីបង្ហូរឈាម។
ម៉ា និងក្រុមរបស់គាត់។
ប្រហែលជាបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកបាត់។
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ត្រូវ​បាន​រារាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​គួរ​ចូល​ឬ​អត់​ទេ។
តោះបោះឆ្នោត។
បន្ទាប់មកតោះចូលទៅក្នុង។
ខ្ញុំនឹងវាយជញ្ជាំងជាមុនសិន។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
មានអន្ទាក់នៅទីនេះ។
វាពោរពេញទៅដោយអាស៊ីត alum
ដែលប្រើសម្រាប់ alchemy នៅខាងក្នុង។
បែកម្តង
យើង​នឹង​ត្រូវ​ដុត​សម្លាប់
​ដោយ​ទឹក​អាស៊ីត​ភ្លាមៗ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ជីក​អណ្តូង​តាម​ការ​ណែនាំ។
អ្នក...
ភ្លើង។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
សម្ពាធច្រើនពេកនៅក្នុងជញ្ជាំង។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមពីកណ្តាល។
ចងចាំ,
នេះជាទីតាំងបុរាណ។
ប្រហែលជាមានវត្ថុបុរាណវប្បធម៌នៅខាងក្នុង។
ប្រយ័ត្នកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ពូទីបី
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្អណាស់?
តើគាត់រកឃើញអន្ទាក់នៅក្នុងជញ្ជាំងដោយរបៀបណា?
ហើយគាត់បានគាស់ឥដ្ឋដោយដៃទទេ។
ជញ្ជាំង​នោះ​គ្មាន​ថ្នេរ។
តើគាត់បានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
អ្នកមានសំណួរច្រើនពេក។
ពិភពលោកពោរពេញ
ទៅដោយមនុស្សមិនធម្មតា។
កុំស៊ើបអង្កេត។ នោះជាច្បាប់។
មិនអីទេ។
មេទីបី
គម្លាតទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីដូចពស់ទេ។
តើ​វា​ទៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេលវេលារាប់ថយក្រោយគឺដល់ហើយ។
វូ ស៊ី។
ដល់ពេលហើយ។ ទៅយក Xiaoge ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ
ចូរ​ឈប់​នៅ​លើ​វា​ទៅ។
Xiaoge
ដល់ពេលហើយ។
វារួចរាល់ហើយ។
ពូទី ៣ រួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។ ដា គុយ។
អ្វី?
ចូលធ្វើការ។
ការងារអ្វី?
វាយជញ្ជាំង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចវាយវាឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ។
លោកគ្រូទីបី
បុរសនោះគួរឱ្យសង្ស័យ។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានសុវត្ថិភាពជាងជាមួយគាត់។
ចូរយើងផ្តោតលើការស្វែងរកផ្លូវចេញជាមុនសិន។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
វាគួរតែជាឡដុត។
ឡដុត?
តើនេះជាប្រភេទឡដុតអ្វី?
វាមើលទៅដូចជា
ឡដុតប៉សឺឡែនបុរាណ។
បន្ទាប់ពីស្វែងរកយូរមកហើយ
ផែនទីបាននាំយើងទៅឡមួយ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសាងសង់ឡ
ជ្រៅក្នុងភ្នំបែបនេះ?
ប៉សឺឡែនងាយនឹងបន្ទះសៀគ្វីក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន។
តើពួកគេអាចផ្លាស់ទីផលិតផលពីទីនេះដោយរបៀបណា?
ហើយពួកគេបានកំណត់
ជញ្ជាំងអាស៊ីត alum គ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ច្បាស់ណាស់ថាពួកគេចង់រក្សាមនុស្ស។
ពូទីបី
ខ្ញុំមិនគិតថាកន្លែងនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាឡដុតធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចរៀនបិទមាត់បានទេ?
អនុបណ្ឌិតទីបី។
នេះគួរតែជាគ្រឿងបូជា។
ចង្រ្កានបូជា?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ក្នុងអំឡុងពេលបូជា, បុរាណ
ចូលចិត្តកាត់ក្បាលអ្នកទោស
ដើម្បីគោរពស្ថានសួគ៌ជាមុន
ហើយបន្ទាប់មកប្រើសាកសពដើម្បីគោរពបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកទោសនៅក្នុងឡដុត?
ពិត។ នោះមិនទំនងទេ។
ដូច្នេះ មនុស្សទាំងនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកទោសទេ។
តើពួកគេអាចជាសិប្បករបានទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ
​ថា ការ​បូជា​ដាវ​ដល់​ដាវ។
ប៉ុន្តែការលះបង់សម្រាប់ប៉សឺឡែន?
នោះជាការបំផ្លើស។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
សំបក​អណ្តើក​មួយ​រយ​នោះ
​យល់​ឃើញ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាអេក្រង់ផ្សែង។
រឿងព្រេងចម្លែកទាំងអស់
អំពីភ្នំ សេននីង
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីលាក់អត្ថិភាពរបស់ឡដុតនេះ។
តើអ្នកណាអាចសាងសង់ឡនេះ?
យើង​មិន​អាច​យល់​បាន​ដោយ​គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកតម្រុយនៅទីនេះ។
Pan Zi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូទីបី
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់មើលទៅចម្លែក។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
កុំប្រើដៃរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
វា​ជា​រូប​រាង​មនុស្ស។
ហើយវាត្រូវបានធ្វើពីដីឥដ្ឋ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាកន្លែងនេះជាអ្វី។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាឡដុតប៉សឺឡែនទាល់តែសោះ។
វាអាចជាឡដុត
សម្រាប់ដុតរូបមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតរូបមនុស្ស?
ហេតុអ្វី?
ស្គាល់ Terracotta Army ទេ?
ពួកគេបានប្រើ
ការលះបង់របស់មនុស្សដំបូង។
តែវាសាហាវពេកហើយ
ដូច្នេះ​ក្រោយ​មក ពួក​គេ​បាន​ជំនួស​វា
​ដោយ​រូប​រាង​មនុស្ស។
សិប្បករនឹងធ្វើតាម
សមាមាត្រមនុស្សពិតប្រាកដ
សូម្បីតែការចម្លងលក្ខណៈមុខ
ជាមួយនឹងភាពត្រឹមត្រូវល្អឥតខ្ចោះ។
តួលេខដីឥដ្ឋទាំងនេះនឹងនៅពេលនោះ។
ត្រូវបានបាញ់នៅខាងក្នុងឡ
រហូតដល់ក្លាយជារូបចម្លាក់អចិន្ត្រៃយ៍។
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំគឺ
កន្លែងនេះត្រូវតែជា
ចង្ក្រានដែលឧទ្ទិស
សម្រាប់តួលេខដែលមានរាងដូចមនុស្ស។
ឡ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​មុន
ហើយវានៅតែបិទជិត។
មាន​ន័យ​ថា​ទំនង​ជា
តួលេខដែលបានបញ្ចប់នៅខាងក្នុង។
លោកគ្រូទីបី
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
នេះគ្រាន់តែជាចង្ក្រានបុរាណប៉ុណ្ណោះ។
ចង្ក្រានបុរាណមានគ្រោះថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ចូលកាន់តែជ្រៅដោយដៃរបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកច្រកចេញ
មិនដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូប។
អ្នកចូលចិត្តល្បែងផ្គុំរូបអាចស្នាក់នៅបាន។
អ្នក​ដែល​ស្វែង​រក​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ​ចេញ។
អ្នកចូលចិត្តល្បែងផ្គុំរូប។ អ្នកស្នាក់នៅពេលនោះ។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើពួកគេអាចដុត
មនុស្សរស់នៅក្នុងឡដុតទាំងនេះ?
អ្នក​ស្លាប់​ដែល​មិន​បាន​កាត់​ទោស​កំពុង​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌?
បិសាច!
ស្នាក់នៅទីនេះហើយកុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងចរចា
ជាមួយអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
គាត់កំពុងសាកល្បងថាតើ
មានប៉ារ៉ាស៊ីតគ្រោះថ្នាក់។
តើគាត់ត្រូវលុតជង្គង់ស្តាប់ទេ?
វាជាទំនៀមទម្លាប់ចាប់សត្វល្អិត។
កុំប៉ះអ្វីនៅទីនេះ។
អ្វីដែលនៅខាងក្នុងគឺខ្លាំង។
បើយើងដោះលែង
សូម្បី​តែ​ព្រះ​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​យើង​បាន​ដែរ។
ផ្លាស់ទីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
ហើយជៀសវាងការប៉ះឡ។
យល់?
ចាំបាច់?
តោះទៅ។
យុវជនទីបី,
ពេលនេះកុំមើលទៅក្រោយ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
អនុបណ្ឌិតទីបី។ អនុបណ្ឌិតទីបី។
មានផ្លូវរូងក្រោមដីមួយ។
ប្រហែលជាកម្មករបានប្រើវាសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន?
វាអាចនាំទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ប្រយ័ត្ន។
យុវជនទីបី,
តើអ្នកអាចអានសញ្ញាទាំងនេះបានទេ?
មើលទៅដូចជាកំណត់ត្រាសំណង់។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផល។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ផ្នែកនេះ។
ឃើញទេ? វានិយាយត្រង់នេះ
"ការបើកឡគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទះ​ដៃ
​ប្រពន្ធ​ទៅ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ»។
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយ?
ពាក្យសម្រាប់ពាក្យ។
ច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
ពិនិត្យផ្នែកនោះ។
ទទួលស្គាល់អ្វី?
ស្តេច។
ទាហាន។
ភូមិ។
តើអ្នកពិតជាទទួលស្គាល់របស់ទាំងនេះទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណានៅពេលបញ្ចូលគ្នា?
ឧបមាថាខ្ញុំស្គាល់តួអង្គទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាវណ្ណយុត្តិទេ។
និងរបៀបដែលមនុស្សបុរាណបាននិយាយ
គឺ terse ។
ដូចពាក្យនេះ
'ពិត។'
នៅក្នុងរដ្ឋ Qi មានអ្នកគ្រប់គ្រងមួយ។
ដែលបានសួរអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តរបស់គាត់នូវសំណួរមួយ។
អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រឆ្លើយថា
"ពិត។"
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក
អ្នកគ្រប់គ្រងយល់ច្រឡំទាំងស្រុង។
គាត់​បាន​សញ្ជឹង​គិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​យល់​បាន។
តើ 'ពិត' នេះមានន័យយ៉ាងណា។
តើ​វា​យល់ព្រម​ឬ​មិន​យល់ស្រប?
វា​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​គាត់​ទៅ​ក្នុង​ជំងឺ។
នៅទីបញ្ចប់
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងបានស្លាប់
គាត់បានត្រលប់ទៅសួរអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ
តើវាមានន័យអ្វីពិតប្រាកដ។
អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រនិយាយម្តងទៀត...
"ពិត។"
អ្នកគ្រប់គ្រងបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
គាត់នៅទីនោះ។
ប៉ាន ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
Xiaoge
អាចនិយាយជាមួយអ្វីដែលនៅក្នុងឡ?
តើមានខ្មោចឆៅនៅខាងក្នុងទេ?
ពិបាកនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​ទី​បី​ធ្លាប់​មាន​ប្រសាសន៍
បុរសនោះ។
អាចធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងណាមួយដោយប្រើផ្លុំកញ្ចែខ្មោច
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយសត្វ។
ប្រសិនបើគាត់ជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
យើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ប្រែជាអរិភាព
បញ្ហាពិតចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ​វត្ថុ​នៅ​ក្នុង​ឡ...
ដីបង្ហូរឈាម។
ដីបង្ហូរឈាមដែលយើងជីកពីមុន
ត្រូវតែភ្ជាប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា បុរស​នោះ
​ពិត​ជា​ចរចា​បាន​ជោគជ័យ។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
វា​ជា​ច្រាំង​ថ្ម​ធំៗ​នៅ​ខាង​លើ។
គ្មានផ្លូវធ្លាក់ចុះទេ។
ចុះមកឥឡូវនេះ។
តើ Xiaoge នៅឯណា?
លឿន​តាម​គាត់។
ដា គុយ
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។ ចាប់ឡើង។
ពូទីបី។
តើវគ្គនេះសម្រាប់អ្វី?
ទំនងជាផ្លូវរូងក្រោមដីដឹកជញ្ជូនសម្ភារៈ។
វាប្រហែលជាភ្ជាប់ទៅគ្រប់ទីកន្លែង
នៅទូទាំងបរិវេណឡដុត។
Xiaoge ដើរលឿនពេក។
ចូរ​បន្ត​។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
ផ្លូវនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មានដំណក់ទឹក
រាប់រយម៉ែត្រនៅខាងក្រៅ។
ការដួលរលំមានន័យថាការចុះចត pancake ។
លោកគ្រូទីបី?
ផាន់ ស៊ី?
យុវជនទីបី?
ដា គុយ។
នៅទីនេះ។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
នៅខាងក្រៅមានច្រាំងថ្មចោទ។
ការឡើងភ្នំមានន័យថាស្លាប់។
កន្លែងនេះមិនមានបំណងសម្រាប់ច្រកចេញទេ។
Xiaoge
Da Kui នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
យើងបានទៅដល់តំបន់ស្នូល។
លោកម្ចាស់
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនិយាយថាវាជាស្នូល។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញច្រកចេញ។
កុំវង្វេង។
លោកគ្រូទីបី
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ឈប់សិន។
ស្វែងរកតំបន់នេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ប្រមូលផ្តុំ Intel
ដើម្បីកំណត់ចលនាបន្ទាប់របស់យើង។
មិនមានសាកសពសត្វនៅទីនេះទេ។
បិទជិត។
វាប្រហែលជាមានសុវត្ថិភាព។
យើងអាចសម្រាកបាន។
តើយើងអាចញ៉ាំបានទេ?
ទេ
ពូទីបី
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ឫស​នៃ​ដើម​ឈើ​ក្រោម​នាគ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ ពូ​ទី​៣?
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុងដើមឈើ។
វាមើលទៅដូចជាឫសទាំងនេះ
កំពុង​ហ៊ុមព័ទ្ធ​នូវ​ចង្រ្កាន​ជាតិ​គីមី។
បាទ វាពិតជាឡភ្លើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
តើពួកគេបានដាំដើមឈើនៅលើចង្ក្រាន?
ហេតុអ្វី?
ដើមឈើតំណាងឱ្យឈើ
នៃធាតុទាំងប្រាំ។
ពួកវាដុះឫស និងបន្តពូជ។
ពួកគេតំណាងឱ្យប្រភពនៃជីវិត។
ថាមពលដ៏សំខាន់របស់ពួកគេ សំអាតចិត្ត។
ដូច្នេះមនុស្សបុរាណបានជឿ
ដើមឈើអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបាន។
ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងសម្រាកនៅទីនេះ?
ចូរយើងធ្វើចលនា។
មានដើមឈើនៅទីនេះ។
ដើមឈើទាំងនេះ
បានសម្អាតកន្លែងនេះជាយូរមកហើយ។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
វាគួរតែជាឡដុត។
ហេតុអ្វីបានជាមានចង្រ្កាន alchemy?
គុក?
តើអ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ?
វង្វេង។
យុវជនទីបី។
មានត្រចៀកហើយមែនទេ?
មកទីនេះ។
តើ​អ្នក​ភ្លេច
​ការ​ប្រៀនប្រដៅ​របស់​លោក​គ្រូ​ទី​បី​ទេ?
តែងតែស្ទង់មើលទីតាំងថ្មីជាមុនសិន។
ចិត្តរហ័សអាចឱ្យអ្នកទទួលបាន
កណ្តាប់ដៃរហ័សពេលខ្លះ។
ហើយឈប់ឈ្លក់វង្វេងលើព័ត៌មានលម្អិតមួយ។
សំណួរថ្មីលេចឡើង
នៅពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍។
មើល។
Lv រសជាតិ?
???ភ្លើងអើយ អ្នកណាអុជទៀន
បំភ្លឺ???
???ពេលវេលាប្រឌិតបានកំណត់???
អូពន្លឺ អ្នកប្តូរតុល្យភាព
នៃពន្លឺ និងងងឹត ???
???ហូរឥតឈប់ឈរ???
មើលចុះ ដីមានអ្នកណាឈរ???
???ក្តារអុក
មានស្នាមរបួស???
???មើល៍ ការពិតគឺ
នៅចំពោះមុខយើង???
???តើការមិនពិតសំខាន់អ្វី????
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???
??? ទីបំផុតយើងរកបានសេចក្តីសុខ
ក្នុងថ្ងៃលិច ???
???វានៅតែជាប់ស្បែកយើង???
???គ្មានពេលប្រាប់រឿងខ្យល់ព្យុះរបស់យើងទេ???
កំពូល​ភ្នំ​ខ្ពស់​បំផុត???
ធ្លាប់​ឃើញ​អំពើ​ព្រៃផ្សៃ​របស់​យើង​ទេ???
???ពន្លឺព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅពីលើសមុទ្រ???
ចាក់​ចូល​ក្នុង​ពែង​របស់​យើង​ហើយ ???
ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលខ្លាំងជាងគេ???
ធ្លាប់តែលឺសំដីយើងទេ???
???ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​អស់​គ្នា​រឿង​របស់​យើង​???
???ជារឿងធម្មតាសម្រាប់យើង???
???ភ្លើងអើយ អ្នកដើររក
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់នៅពីក្រោយ???
???នៅតែបំភ្លឺផ្លូវរលោងខាងមុខ???
??? អូពន្លឺ អ្នកកែពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ???
???គ្មានការវាស់វែង???
សូមមើលភាពមិនច្បាស់លាស់
ដែលអ្នកបានគណនា???
???ហើយស្ទាក់ស្ទើរដែលអ្នកបានមកដល់???
???មើលចុះ ទីបំផុតភាពក្លាហាននៅម្នាក់ឯង???
ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលនៃជីវិត???
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???